في النهار، أنا مستثمر. في الإجازات، أنا صاروخي
أحب التصوير، أحب الصواريخ
سأتحدث معكم عن هواية قابلة للتضخم
وأريكم بعض الصور التي إلتقطها عبر السنين
مع أطفال مثل هؤلاء، أطفال نأمل أنهم سيكبرون ليحبوا الصواريخ
وربما يصبحوا ريتشارد بارسون آخر أو دايمانديز
إبني صمم صاروخا أصبح متزننا
صاروخ كرة جولف. أنا إعتقدت أنها كانت تجربة مثيرة
في مبادء علم الصواريخ
وتطير في إستقامة السهم
صودا وخل
اللقطات الليلية جميلة
نخترق المغرفة الكبيرة ودرب التبانة
صواريخ ذات مرحلتين، صواريخ مع كاميرات فيديو
حاسبات داخلية لتدوين رحلتها
صواريخ بأجنحة تطير عائدة إلى الأرض
أستخدم روك-سم لمحاكاة الرحلات
لأرى إن كانت ستتعدى سرعة الصوت أم لا
ثم أطلقها بحاسبات داخلية للتأكد من أدائها
ولكن لإطلاق الصواريخ الكبيرة فعلا، نذهب إلى منتصف الصحراء
صحراء بلاك روك، حيث تحدث أمور خطيرة
والأولاد يصبحوا أكبر، والصواريخ أكبر
ويستخدمون محركات
يستخدمونها حرفيا على محفزات قذائف كروز
يقعقعون البطن ويتركون المصورين في ذهول
لرؤية المشهد
هذه الصواريخ تستخدم محركات تجريبية مثل أكسيد النيتروز
يستخدمون الوقود الصلب في معظم الأحيان
إنه حب من نوع غريب
لدينا موقع Rocketmavericks.com عليه صوري
إذا أردتم معرفة المزيد عن هذا -- شارك أو شاهد
مافريكس. إضطررنا إلى تسميته روكت مافريكس
كان هذا عظيما. ذهب إلى 100,000 قدم
ولكنه لم يتمكن -- في الواقع ذهب 11 قدم داخل الطين الصلب
وأصبخ مدمر الحصون
نحفر في الطين -- كان علينا إخراجه
تفقد الصواريخ تحكمها في العادة إذا وضعت الكثير من الوقود بها
هذا كان سباق
في الليل يمكنك رؤية ما حدث في ثواني
في النهار نسميها قروش برية
أحيانا تنفجر أمام عينيك، أو تسقط بسرعات تفوق الصوت
(ضخك)
لأخذ هذه اللقطة، أقوم بما أقوم به عادة
وهو الذهاب بعيدا حيث لا يوجد أي من المتفرجين الآخرين
وإذا أدرنا الفيديو، سأريكم المجهود
لأخذ هذه الصورة الحالمة
فيديو: أصوات: نعم. جميل
ستيف جورفيتسون: هذا نادر. هنا إكتشفوا أن الحاسب تعطل
يصيحون لللعب. يصيحون لللعب. أصوات: سحقا
س.ج.: هنا إكتشفوا أن كل شيء تعطل
أصوات: لقد جن. سحقا
س.ج.: سأصمت الآن
أصوات: لا
أعلى، أعلى، أعلى
س.ج.: وهذا أنا هناك، ألتقط الصور طوال الطريق
في العادة تحدث الأخطاء
البعض يشاهد هذا الحدث للإنبهار مثل ناسكار
أشياء تتصادم، تسحق، إحتراق المظلة وهي تسقط
كان هذا الأسبوع الماضي
هذا الصاروخ صعد، تعدى الصوت، مزق الذيل
خرابة في السماء
وعادة قطعة من المعدن المحروق
ستسقط هذه الأشياء من السماء طوال العطلة
إطلاق الصواريخ، بعد صاروخ، بعد صاروخ
إنه إيقاع لايمكنكم تخيله
وعادة ما أحاول إلتقاط المصائب
وهو تحدي للتصوير حين تحدث هذه الأمور
في جزء من الثانية
لماذا يقومون بذلك؟ إنه لأمور مثل
جين من آلاباما يقود إلى هناك
معه صاروخ بناه، عليه حساسات أشعة سينية وكامرات فيديو
ملغم بالإلكترونيات، ينجح في الوصول إلى 100،000 قدم
يترك الغلاف الجوي، ويرى الخط الأزرق الدقيق من الفضاء
إنها هذه الصورة التي تأخذ الأنفاس
النجاح بالطبع -- التي تحفزنا
وتحفز الأطفال لمتابعة وفهم علم الصواريخ
لفهم أهمية الفيزياء والرياضيات
وبطرق عديدة تلك الروعة في الإستكشاف
في المحيط المجهول
شكرا
(تصفيق)